# InstagramとSpotifyのハッキング集団

2015年12月、私は、悪い状況に陥った女性からと思われるメールを受け取った。彼女は「自分のInstagramがハッキングされた」と説明し、自分のiPhoneのアプリで私の連絡先情報を見つけたので、私にメールして助けを求めた。

彼女はまた、メールに自分の携帯電話のスクリーンショットを添付していた。それには、Instagramアプリの「about」画面にcurlのライセンスと私の名前が表示されていた。どういうわけか、これは私が関係しているに違いないということを証明していた。

私はすぐに彼女に返信し、彼女がハッキングされた（それが何を意味するにせよ）こととは無関係であり、Instagramが私の書いたソフトウェアを使用しているらしいということ以外、Instagramとは何の関係もないことを説明した。私は、curlがオープンソースであり、誰でも自由に使えるように無料で提供しているだけであり、Instagramの人が私のコードを使っているからといって、Instagramの人を知っているわけではないことを説明しようとした。

そのメールを受け取るまで、私はInstagramがcurlを使っていることを知らなかった！

2016年1月19日、彼女は再びメールを送ってきた。今回はどうやら彼女の友人に「助け」を求めたらしく、さらに多くのことを語っていた。

    拝啓　Daniel様

    数ヶ月前、私の「スクリーンショット」、別名スクリーンショットについてメールしました。ハッキングされて写真が変更され、あなたの名前がコーディングに含まれていたので、Instagramアカウントの復元に協力してほしいとお願いしました。あなたは、Instagramのサードパーティ製アプリの開発には一切関与しておらず、Instagramが私の写真ポートフォリオとしての役割を果たしており、私のキャリアは写真家であるにもかかわらず、ハッキング前の元のInstagramの写真の復旧には協力できないと主張しました。
    
最初は好調で、彼女は私が以前言ったことを理解していたことがわかる。

    あなたは、自分の名前がInstagram関連のハッキングコードに添付されていることを知らなかったので、Spotifyの利用規約にもあなたの名前が含まれていることを知っておいた方がいいと思いました。私もハッキングされた自分のSpotifyを使ってこの情報を見つけました。Spotifyのハッキングから抜け出すのを手伝ってください。

さて、ここでまた話がおかしくなってきた。彼女は携帯電話の別のスクリーンショットを添付してきた。そこには、彼女の携帯電話のSpotifyアプリの「about」画面に私の名前が表示されていた。
    
    また、私はまだ自分のInstagramからハッカーのハッキングを解除する方法を見つけられていません。そのため、もし気が変わって、私のInstagramを元の状態に戻し、将来のプライバシー侵害から私のアカウントを保護するのを手伝ってくれるなら、私は非常に感謝するでしょう。ご存知のとおり、パスワードを変更しても問題は解決しませんでした。FacebookはInstagramを所有しており、これらの企業は、あなたがInstagramとSpotifyのハッキング集団の一員であるという証拠を残したくないと思うでしょう。

明らかに、この2枚のスクリーンショットは、私がこの「ハッキング集団」の一員であることを証明するのに十分な証拠であり、彼女はもはや私が単なるソフトウェアコンポーネントの無実の製作者であるとは信じていなかった。

そして、彼女は解読困難なこの黄金の段落でメールを締めくくっている。
    
    また、SpotifyはSpotifyの主要なパートナーであるため、あなたはこれらの違法に開発されたサードパーティ製アプリのコーディングに精通している可能性があります。このエラーをすぐに修正していただければ幸いです。

    敬具
    [名前は編集済み]


