# トヨタのカローラを持っています

最近の自動車には、豪華なインフォテイメントシステム、大型スクリーン、あらゆる種類のコンピューターが搭載されており、ネットワーク機能が組み込まれています。このような豪華な機能の一部として、curlのインストールがますます増えています。curlは、自動車向けのいくつかの標準ソフトウェア製品の一部であり、他の多くの独立したソフトウェアのインストールにも使用されています。

これは、私の日常生活にはほとんど影響を与えません。私はもちろん、世界中で何億ものcurlのインストールが増えていることに興奮していますが、これらの自動車にcurlを提供している企業は、通常、私に連絡してきません。また、curlは非常に安定した製品であるため、問題追跡システムやメーリングリストであまり声高に主張する企業もありません（もしそうであれば、どこから来たのか、何に取り組んでいるのかを教えてくれません）。

しかし、主な影響は、通常のエンドユーザーが、自動車の製品のcurlライセンステキストで私のメールアドレスをより高い頻度で見つけることができるようになったことです。彼らは通常、*aboutウィンドウ*やオープンソースライセンスの一覧などに私のメールアドレスを見つけます。多くの場合、私のメールアドレスは、ユーザーが見つけることができる唯一のアドレスであると思われます。

車の問題を抱えたユーザーは、自分の車の中で私のメールアドレスを見つけることができます。一見するとランダムな車のトラブルに関するメールが私に届くことがあると思いますか？

## GPSのことで助けが必要です

    こんにちは

    トヨタのカローラに乗っています。あなたが著作権を持っているマルチメディアシステムを搭載しています。
    GPSの使い方を教えてください。今は地図を見ることができません。
    ヘブライ語を追加する方法も知りたいです。

## 新しいPOI

    こんにちは。

    新しいフォード・モンデオで、SDカードFM5T-19H449-FC Europe F4を使用したナビゲーションシステムを使用しています。カードの読み込みはできますが、書き込みはできません。
    カードにいくつかのPOIを追加したいのですが。
    どうすればいいか教えていただけますか？

## Bluetoothの遅延

    こんにちは

    アバロン2016に乗っています。オーディオプレーヤーについてですが、Bluetoothで接続すると、なぜ音声と映像に遅延が発生するのでしょうか？また、どうすれば修正できますか？

## ソフトウェアの更新

    ダニエル様 -

    最近、2009年式のBMW Z4を購入しました。iDriveソフトウェアには、「Copyright (c) 1996-2010, Daniel Stenberg)」と表示されています。バックカメラを追加できるビデオインターフェースを購入しました。しかし、インターフェースを使用するには、iDriveソフトウェアをBMWの最新バージョンに更新する必要があります。しかし、現在のiDriveメニューには、ソフトウェア更新機能がありません。iDriveを元のソフトウェアまたは現在のソフトウェアに戻す方法はありますか？

## ナビゲーションの更新

    こんにちは
    2015年式のフォード・フォーカスを購入しました。ナビゲーションのアップデートをしたいです

## オペル・インシグニア

    ダニエル・ステンバーグ様

    ハンガリーの****** ******と申します。車のインフォテイメントシステムに問題があり、車両の取扱説明書にあなたの名前があったので、あなたに手紙を書きました。2018年12月に、ハンガリーのオペルの正規ディーラーから、オペル・インシグニア・スポーツツアラーの新車を購入しました。
    残念ながら、1週間もしないうちに、最新のMultimedia Navi Proシステムであるインフォテイメントシステムに問題が発生しました。
    OnStarサービスを有効にした後、WI-FIネットワークのメニューポイントがグレーアウトしました（開けません）。その後、OnStarサービスセンターに電話してオフにしてもらいましが、何も変わりません。念のため付け加えておきますが、ディーラーから車を受け取ってから数日間は正常に動作しており、このメニューポイントも正常に開くことができました。OnStarシステムを有効にしてからおかしくなりました。何が問題なのでしょうか？なぜこのWI-FIネットワークメニューポイントにアクセスできないのでしょうか？
