# OSS貢献を始めるには

オープンソースに貢献するための、優れた、スムーズで、実践的な方法とは何でしょうか？ 貢献の仕方はたくさんあり、礼儀正しくフレンドリーである限り、おそらく悪い方法はありませんが、ここでは私なりの方法を紹介します。

## プロジェクトを見つける

おそらく、すでに使用している、そしておそらく気に入っているオープンソースのプロジェクト、ツール、またはサービスがあるでしょう。 そのツールには、気になる欠陥があるかもしれませんし、間違って表示されるエラーメッセージや、本来あるべき重要な機能が欠けているかもしれません。

それがあなたの最初のターゲットです。 特定のお気に入りのプログラミング言語やフレームワークを使用したプロジェクトに作業を限定したい場合は、その双眼鏡をかけてターゲットを探す必要があるかもしれません。 要は、出発点として、自分が使用し、できれば気に入っているものを選ぶと良いということです。 そうすることで、適切なインセンティブが得られ、楽しくなる可能性が高くなります。

## プロジェクトを見る

あなたが選んだツールは、どこかでチームによって書かれ、メンテナンスされています。 彼らは、フォーラム、メーリングリスト、またはGitHubのイシュートラッカーを持っているかもしれません。

彼らの活動やコミュニケーションを監視し、ドキュメントなどを熟読することで、プロジェクトの雰囲気や、彼らがどのようにコミュニケーションを取り、製品を開発しているかを素早く把握することができます。 質問をして、彼らの反応で判断しましょう。 行動規範を読んでください。 選択したライセンスに同意できることを確認してください。

## 足を踏み入れる

プロジェクトがまだ面白そうであれば、最初の一歩を踏み出すことができます。

イシューを見つけ、問題を修正し、ドキュメントを改善するなど、何かをしましょう。 プロジェクトのルールとガイドラインに従って、できる限りの変更を加え、プロジェクトに送付しましょう。 貢献は、もちろんコードに関連しないものであっても構いません。 ローカライズやQAも、技術的な貢献の出発点としてはうってつけです。 マーケティングやアドボカシーに協力してみてはいかがでしょうか？

新人として、大小さまざまなミスをすることは十分に覚悟しておきましょう。 また、貢献が守れていないルールやパターンがあるかもしれません。 レビューやコメント、変更点に対する提案が何度か行われることを想定しておきましょう。

## 批判

レビューコメントを個人的なものと受け取ってはいけません。 それはあなたの個人を表現したものではありません。 それは、あなたの貢献に対するコメントであり、フィードバックです。 フィードバックは、改善のために努力した後に聞くと耳が痛いものですが、それは、今回と将来の仕事のためにあなたにフィードバックを提供し、プロジェクトを高い水準に保つために、可能な限り良い意図を持って行われていることを認識しておいてください。

レビューコメントを受け止めることを学ぶことは、必要なステップです。 謙虚になり、アドバイスに従い、反復し、更新バージョンを送信します。

また、すべての提案が有効で正しいとは限らないことにも注意が必要です。 意見が合わない場合は、コメントに反論しましょう。

自分の作業に対するレビューやフィードバックを待つときは、辛抱強く待ちましょう。 プロジェクトのメンテナーは、多くの場合、ボランティアであり、空き時間や休憩時間を使って作業しています。 リマインダーを送信する前に、十分な時間を与えましょう。 メンテナーは休暇中かもしれませんし、家族の緊急事態に対応しているのかもしれません。

## 飛び込む

最初の貢献が受け入れられ、マージされたら、ゲームをステップアップするのに何も障害はありません。 より大きなトピックを選び、より大きな機能を書き、より複雑なバグを修正しましょう。 空が限界です。

自信がついたら、バグレポートを手伝ったり、他の貢献者の貢献をレビューしたりすることも、プロジェクトは大歓迎です。
