# 正気を保つには

私は、実質的に現存するすべてのインターネット接続デバイスで動作するコードを書いてきました。これは、あなたの人生にストレスを引き起こしかねない状況です。

- 何十億人ものユーザーを抱えているというストレス
- （多くの）報告されたバグのストレス
- 不満を抱いている/攻撃的なユーザーのストレス

これらはすべて、あなたをすり減らす可能性のある心理的な負担を生み出す可能性があります。

これらのさまざまな潜在的なストレス領域に対処する私の方法は次のとおりです。

## テストケース

ユーザー数が増加するにつれて、テストケースの数も増加するはずです。新機能や新しいバグ修正のために新しいテストケースを追加することで、時間の経過とともに多くのテストが行われ、別のリリースを行ったり、内部を変更したりする行為がそれほど危険ではなくなります。長期間にわたる多くのリリースと組み合わせたテストケースは、基本が機能するという信頼レベルをゆっくりと構築できます。その後のリリースは、神経をすり減らすようなものではなくなります。さらに10億人のユーザーを追加しても問題ありません。心配する必要はありません。

## バグはそれほど怖くない

ほとんどのバグは回避でき、ユーザーは多くの場合、必要に応じて古いバージョンにダウングレードすることさえできます。ユーザーがあなたのコードで問題を抱えているという事実は、たとえそのユーザーが既知のブランドと関係していても、あなたがストレスを感じる理由にはなりません。たとえそのユーザーが動揺しているように見えたり、攻撃的に行動したりしたとしても。

たくさんの質問をしてください。再現方法を見つけます。分析します。デバッグします。修正します。そして落ち着いてください。コードはオープンソースです。メンテナーであっても、あなたの仕事は主にユーザーが問題をデバッグするのを支援することです。

## 攻撃的なユーザー

コードは現状有姿で提供され、いかなる保証もありません。最も声高に叫び、最も汚い言葉遣いをする人々でさえ、このことを知っています。行動規範に従うことができないユーザーは、直ちに追放し、無視する必要があります。迷惑だが、行き過ぎた悪ではないユーザーに対しては、彼らの実際の技術的な主張を私の心の中で引き出し、insinuationsやその他の悪いマナーに惑わされることなく、それらについて話し合うようにしています。また、自分の正気を保つために、私は一緒に仕事をするのが難しいと感じる人々を「レート制限」する傾向があります。彼らが失礼である限り、私はより長く、より長い間隔で応答します。

また、黄金律は、もちろん、動揺したり怒ったりしているときに返信やコメントを送信しないことです。その場合は、待って、一晩考えて、翌日、必要最小限に編集するのがよいでしょう。

## 実生活は素晴らしい逃避場所

人々は私に、オープンソースに費やすために、どのようにして実生活から時間を割いているのかと尋ねます。それはそれ自体が課題ですが、私にとっては、妻と子供がいる家族やその他の余暇活動など、「実生活」は、私のオープンソース活動の健全な「反対」としても機能してきました。

オープンソースにすべての時間、毎日を費やすと、最終的には興味とエネルギーを失ってしまいます。私は日々に気晴らしと変化を必要とするので、家族とコードから離れて時間を過ごすことは、オープンソースの時間の無駄ではなく、むしろ充電時間であり、より多くのエネルギーとより良いアイデアを持って戻ってくることを可能にする必要な休憩です。

義理の両親との夕食でキーボードから離れているときでも、素晴らしいアイデアを思いつき、最も難しい問題を解決できることを、皆さんに伝える必要はないと思います。
