# curl

HTTP サーバーから通貨レートをダウンロードするためのシンプルなツールが必要で (上記の [Dancer](dancer.md) を参照)、 **httpget** を見つけた。1996 年 11 月 11 日、Rafael Sagula は httpget 0.1 という名前のそのツールの最初のバージョンをリリースしており、私は彼のリリースの数日後にそれを見つけた。これは、私が望んでいたことをほぼ実行する、基本的なツールであった。私はそのツールに 1 つか 2 つのバグを修正し、電子メールで Rafael に改善点を送り返した。

Rafael は、私が改善点を送り続けていたので、私がメンテナンスを「引き継ぐ」かどうかを尋ねるまで、ツールのフォローアップリリースをいくつか行った。そして、私はそれを引き受けた。

翌年の 8 月、私は自分のボットサービスのために httpget を使って通貨を取得していたのだが、より多くの通貨を提供しているサイトを見つけた。これらの新しいレートは GOPHER サイトでホストされていたので、ツールに別のプロトコルのサポートを追加しなければならず、同時に名前が間違っているようになった。それはもはや HTTP だけの取得ではなかった。数か月後、私はそれを **urlget** にリネームし、その頃には FTP ダウンロードもサポートしていた。その頃には、複数の Unix システムと Windows、Amiga などでビルドして実行できるほど、移植性が高くなっていた。

1998 年に入ると、このツールはさらに改良され、FTP アップロードと HTTP POST の両方を実行できるようになり、ツールの名前は再び間違っていて不適切に感じられるようになった。それはもはや単に URL を「取得する」だけのものではなかった。私は 1998 年 3 月 14 日に urlget の最終バージョン (3.12) をリリースし、その後、ツールの名前を **curl** に変更し、1 週間も経たないうちにバージョン番号を上げて最初の curl をリリースした。1998 年 3 月 20 日 (金)、curl 4.0 を出荷した。

それは単なるおもちゃのプロジェクトであり、もちろんオープンソースであった。私はオープンソースの作者を賞賛し、クールだと思っていたし、自分もその一員になりたいと思っていた。私は curl をどこでも実行できるようにしたいと考えていたし、自分一人でそれを普遍的なツールにすることはできないだろうし、すべてのバグを修正したり、考えられるすべての新機能を追加したりすることもできないだろうと分かっていた。それはオープンソースでなければ、あちこちに普及することはなかっただろう。

1998 年 11 月、私はウェブサイトに最新リリースの「300 ダウンロード突破」を祝うアップデートを投稿した。

このプロジェクトはしばらくの間、コマンドラインツールのままであったが、2000 年の夏以降、 **libcurl** を世に送り出した。これは、それを必要とするアプリケーションに「curl の力」をもたらすライブラリである。

私はその後も何年も、自分の余暇時間に curl の開発を続けた。2019 年、私は [wolfSSL](https://wolfssl.com) 社に入社し、curl の商用サポートを提供し始め、ついに curl にフルタイムで取り組むことができるようになった。ある意味、夢が叶ったのだ。

OpenSSF の [criticality score](https://github.com/ossf/criticality_score) では、2021 年初頭にオープンソースプロジェクトが世界にとってどれほど重要であるかを評価しており、curl は 102,507 件中 86 位 (上位 0.08%) にランクインした。

2022 年 11 月の更新では、curl は 990,000 件のプロジェクト中 71 位 (上位 0.007%) にランクインしている。 
