# 寄付

オープンソースの商用ユーザーは、少なくとも、自分が使用し、依存しているプロジェクトに惜しみなく寄付する*べきである*。できれば、メンテナを雇用したり、サポート契約を結ぶべきである。

## 寄付を集めるのは難しい

*多少の*寄付を集めることはおそらくそれほど難しくないが、プロジェクトで受け取った寄付が、実際にお金が建設的なことに使えるレベルに達するようにするのは難しい。

寄付は主に個人によって行われ、金額も少額であることが多いため、金額が増えるには膨大な数のフォロワーが必要となる。より多くの金額を支払うことができる企業は、寄付やスポンサーシップを通じてそうすることはめったにない。企業は請求書を支払うことを好む。何かを販売する方が、企業からお金を得やすいかもしれない。

寄付で生計を立てている人はまれである。

## お金の受け取り

ほとんどのオープンソースプロジェクトは、1人の人間の趣味として始まり、理想的には複数のコントリビューターにまで成長するが、それでもインターネット上の1つの名前の下に集まったランダムな人間の集まりに過ぎない。法的実体を持たない場合、企業や個人からお金を受け取ることは難しい場合がある。

幸いなことに、最近では、プロジェクトがプロジェクトのために資金を受け取り、保持することを支援する、参加できるコレクティブや財団がいくつかある。通常は、収益の数パーセントの手数料がかかる。

## 個人へのスポンサーになる

多くのプロジェクトは1人の人間によって運営されており、そのような個人の多くは寄付を受け付けている。

寄付者またはスポンサーとして、個人へのスポンサーとプロジェクトへのスポンサーの違いについて考えることは、価値のあることである。多くの場合、明確な違いはないかもしれないが、そうでない場合もある。

1人の個人に寄付をすると、その人のプロジェクトへの取り組みをさらに支援することになり、その結果、その人が取り組むべきだと考えているプロジェクトをさらに前進させることができるかもしれない。しかし、1人の個人に寄付をすると、その人はその資金でより簡単に食料を買ったり、家族を養ったりすることができる一方で、プロジェクトに寄付をすると、上記のような理由から、少し難しいことになってしまうことが多い。

## 雇用にはほど遠い

オープンソースプロジェクトへのスポンサーシップや寄付は確かに歓迎すべきものであり、多くの場合必要不可欠なものであり、経費の補填や関係する多くの人々の生活を楽にするのに役立つことは間違いない。しかし、寄付された金額が実際に開発者を雇用するために使用できるレベルに達することはまれである。

歓迎すべき寄付額ではあるが、個人の収入を置き換えるのに十分でない場合、開発に利用するのは難しい場合がある。人には、責任ある常勤の仕事があり、住宅ローンを払い、家族を養わなければならない。オープンソースプロジェクトのためにアルバイトをするために仕事を休むことができるのは、ごく一部の人だけである。多くの雇用主は、従業員がそれをすることを禁じている。

## 助成金も難しい場合がある

寄付とよく似たものに、助成金がある。これは通常、申請しなければならない、変装した寄付である。なぜあなたがお金が必要なのか、そしてあなたは何にそれを使いたいのか、その動機と適切な理由を提示する必要がある。助成金の申請には、時間と労力を要する可能性がある。また、寄付者によっては、お金を提供する代わりに、見返りとして利益や行動を求める場合もある。金銭的なものではなく、その会社のサービスなどを無料で利用できるものもある。

大きな違いは、もちろん、寄付はすでにあなたが成し遂げたことに対して行われることが多いのに対し、助成金は通常、あなたがこれからやりたいと思っていることに対して行われるということである。

助成金は、[企業に支払いをしてもらう](companies.md)ことと同じような難しさがある。「メンテナンス」は、お金をかける価値のある魅力的な仕事とはめったに見なされない。人々が仕事を辞めてしまうほどの金額はめったに支払われないので、他のすべての寄付と同様に、仕事と余暇時間の課題に直面することになる。


